لا بد وأنك أنت الذي قتل شات.
لم أقتلها!
أنت هنا لمعرفة الحقيقة حول والدك
والآن أنت تعرف كل شيء.
لذلك لم يعد هناك حاجة لنا للبقاء معًا
من فضلك لا تغضب مني.
تناول الطعام!
لا تزعج أخواتي.
ماذا تفعل هنا؟
أنا آسف.
أنا…
اعتقدت أنك خرجت.
لذا جئت لتنظيف الغرفة.
لقد جاء صديقي لزيارتي الليلة الماضية.
لقد شربنا أكثر مما ينبغي.
لقد استيقظت متأخرًا اليوم.
سأعود
عندما تنتهي من ارتداء ملابسك.
لقد كان السيد أسوك مشغولاً بالعمل.
لقد تعرض للكثير من التوتر بسبب ذلك.
لن يكون متواجدا في المنزل كثيرا.
نعم.
لا تزعجيه بأشياء غير ضرورية.
هنا.
لقد قضيت وقتًا ممتعًا مع صديقي
واستمتعنا بالنبيذ.
إنه ليس شيئا
هذا ما يحتاج السيد أسوك إلى معرفته، أليس كذلك؟
لقد أخبرني السيد أسوك كثيرًا.
إنه يثق بي للعناية بهذا المنزل.
أريد أن أخبره بكل
ما يحدث في المنزل.
بغض النظر عن ماهيته أو من يهمه الأمر.
هل يشمل ذلك...؟
عادتك في ارتداء ملابسي سرًا
والتجول حول المنزل؟
كأن…
لقد كنت سيدة المنزل.
أحصل عليه.
كل امرأة،
نحن جميعا نريد زوجا غنيا
من يستطيع أن يوفر لنا حياة مريحة؟
أنا أيضاً امرأة.
أحصل عليه.
ولكنني لست متأكدا
إذا كان السيد أسوك سيفهم ذلك.
إذا اكتشف ذلك يومًا ما
أن خادمته…
الذي كان يهتم بمنزله وأطفاله،
إنها تمتلك هذا الطموح السري.
لا أستطيع أن أتخيل
كيف سيكون رد فعله.
ينبغي عليك الالتزام بالعمل الذي تجيده.
تنظيف المنزل.
باي.
يتكلم.
تعال وساعدني معها.
صورة.
باي.
ماذا وضعت في الشاي؟
لا أعرف.
الساحرة العجوز.
ماذا وضعت في الشاي لها؟
مرحباً، تينا.
ماذا؟
انتظر، لا أستطيع سماعك.
مرحبًا؟
أنتم العاهرات.
بونثاريكا.
تشومبونوتش، بوديتشايا، تشاتفاه.
هل تعتقد أنك زهور
قصر بوبهاتشات، أليس كذلك؟
لكن الحقيقة هي أنكم مجرد حشرات
تتجول حول القمامة الفاسدة.
أنت لست متفوقًا على الآخرين.
أخبرني.
ماذا وضعت في الشاي لها؟
إنه مبيد حشري.
أردت أن يرى والديك
كم هي مظلمة بناتهم.
لماذا فعلت هذا بنا؟
ماذا فعلنا لك من قبل؟
أنت تعيش في برج عاجي.
لم تعرف شيئا.
لقد ماتت السيدة فاي بفضلكم يا رفاق.
انتهى الأمر ببارن بهذا الشكل بفضلك.
لقد فقد الكثير من الناس كل شيء
بسبب عائلتك.
إنه يستحق ذلك.
يا لعنة، ما الذي تتحدث عنه؟
باي.
دعونا نأخذها إلى المستشفى.
صورة.
باي.
(الأشخاص الذين نحبهم)
(يمكنهم أن يؤذونا أكثر من أولئك الذين يكرهوننا.)
(كلما أحببناهم أكثر)
(كلما قلّت ثقتنا بهم.)
لا يمكنك الدخول.
سأعتني بها.
تمام.
(لأنه ثعبان)
نعم يا كابتن.
(إنه ليس مخيفًا مثل الصديق الذي يخونك.)
العمة تشوم لا تزال هناك، أليس كذلك؟
نعم إنها لا تزال هنا.
وهي التي
قتلت العم كاجورن وتشات.
(إذا عضك أحدهم،
فلن يستطيع أي مصل أن يشفيك.)
نحن بحاجة إلى التحقيق في الأمر بشكل أكبر.
لكن…
أخشى أننا لن نحصل على أي معلومات منها.
(الموت فقط ينتظرنا.)
هنا.
لا أستطيع أن أصدق أن العمة تشوم قتلت نفسها
للهروب من جرائمها.
لقد كنت قلقا بشأن باي.
لذلك نسيت أن علينا أن نراقبها
حتى وصول الشرطة.
لن يفكر أحد في هذا الأمر
لو كان في وضعنا.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
العمة تشوم كانت القاتلة.
لقد كاد أن يسمح لها بالهروب من جرائمها.
أظن…
ربما لا تكون هي القاتلة.
اعذرني.
إذا لم تكن هي فمن يمكن أن تكون؟
لقد كادت أن تدخلني إلى العناية المركزة مع باي.
أنا أعرف.
أعلم أنها تكرهنا.
لكن هجوم شات،
لا أعتقد أنها فعلت ذلك.
إذا لم تكن هي.
هل انت؟
يا.
لم تخبرني.
أين كنت
منذ مقتل العم كاجورن؟
لدي سبب للهروب.
ثم أخبرني سببك الآن.
وإلا سأقوم بإعتقالك.
لقد قامت عمتي تشوم بتخريبني أيضًا.
لقد غيرت دوائي،
وأصبحت حالة المشي أثناء النوم أسوأ.
لقد مشيت أثناء نومي إلى حيث كان العم كاجورن.
ولكن عندما وجدته،
لقد كان ميتا بالفعل.
هل تتذكر مانجكورن؟
مانجكورن من مجلة شات.
اسمه ارش.
لقد انقذني.
لقد اعتنى بي.
لقد ساعدني
في التحقيق في الأمور التي حدثت.
انتظر.
هل تثق به؟
لقد وثقت به في البداية.
حتى…
هناك شيء واحد تحتاج إلى معرفته.
ما هذا؟
عائلة السيدة بودبيشايا،
الطبيب يريد رؤيتكم.
حالة باي أصبحت الآن خارج الخطر.
قال الطبيب إنها كانت محظوظة
لأنها تناولت رشفة صغيرة فقط من الشاي.
لقد أعطوها ترياقًا.
أين يقع بايبوا؟
لقد قلت لي أنها عادت.
وقالت إنها ستتعاون مع الشرطة.
إنها تتحدث مع الطبيب الآن.
أنا آسف بشأن هذا.
لم أكن أتوقع أبدًا أن يكون هناك
شخص قريب منا مثل العمة تشوم.
عندي شيء آخر أريد أن أخبرك به.
واحد…
عندما كنت أنا و تشين في طريقنا
إلى قصر بوبهاتشات،
لقد تلقينا اتصالا.
أنت، تحقق من ذلك بهذه الطريقة.
نعم.
نعتقد أنه اصطدم بشاحنته
بشجرة على جانب الطريق.
تم العثور على السيد ثانا ميتا في مكان الحادث.
في المقر الرئيسي وجدنا سائقًا ميتًا.
نعتقد أن الحادث وقع
في نفس الوقت الذي أخذت فيه بيتشا إلى المستشفى.
كوم.
هل أنت بخير؟
لقد بقيت في شقتي الليلة الماضية.
لذلك لم أكن هنا.
نعم.
السيدة بارن.
أين كنت عندما حدث هذا؟
لقد أخذت حبة منومة.
كنت نائماً في غرفتي.
بغض النظر عن عدد المرات التي نواجه فيها الخسارة،
يبدو أننا لا نعتاد عليها.
أنا مستعد للتعاون الكامل مع الشرطة.
وسأخبرك أيضًا أين كنت طوال هذا الوقت.
قلت أنك هربت لتجنب
أن تكون مشتبهًا به في وفاة السيد كاجورن، أليس كذلك؟
نعم.
كنت أقوم بالتحقيق في كل ما حدث
لإثبات براءتي.
هل وجدت كل شيء في محرك الأقراص المحمول هذا
بنفسك؟
لا، لقد ساعدني شخص ما.
إنه الأخ غير الشقيق لـ شطافه.
مرحبًا.
تواصلنا مع عائلة المتوفى
المقيمة في محافظة أخرى.
وسوف يأتون لاستلام جثمانه مساء اليوم.
شكرًا لك.
عندما تصل عائلته هل يمكنك الاتصال بي؟
ما هي علاقتك بالسيد ثانا؟
لقد كنت صديقه، صديقه المقرب.
بالتأكيد.
عذرا هل أنت صديق السيد ثانا؟
نعم.
لماذا يا ضابط؟
لقد علمت
أن المشتبه به في قضيتي قد مات.
لذا أتيت إلى هنا للتأكد من ذلك.
المشتبه به؟
ماذا تقصد؟
يُشتبه في أن السيد ثانا ساتراتاوي هو
من قتل الشاهد في حريق الجنية السوداء.
كيف أصبح المشتبه به؟
وقد التقطت كاميرا المراقبة لحظة
دخوله المستشفى.
لقد كان متنكراً في هيئة ممرضة.
دخل إلى غرفة الشاهد.
وبعد ذلك بفترة وجيزة، توفي الشاهد.
خيم.
صورة.
كيف تشعر؟
هل لديك أي ألم؟
لقد كنت خائفة جداً.
أنا بخير الآن.
لا تحتاج إلى قول أي شيء.
هل يمكننا البقاء هكذا لفترة من الوقت؟
الأمور تقترب من نهايتها.
صديقة سارة ستستعيد وعيها قريبًا.
ثم ستعرف الشرطة
أنني بدأت الحريق في الملهى الليلي.
إذا كان بإمكاني مساعدتك في هذا،
سوف ل…
أن يكون متقدما على ناثات؟
ما هذا الدواء؟
إنه دوائي.
يستخدم كلوريد البوتاسيوم
لعلاج نقص بوتاسيوم الدم
الناتج عن الإسهال الشديد أو القيء.
قبطان.
أنا هنا للبحث في منزل السيد ثانا.
ماذا يحدث هنا؟
أنت لست مسؤولاً عن قضية حريق الجنية السوداء.
لا.
أنا هنا بسبب جريمة قتل الآنسة تشومشاي.
قتل؟
لكنها قتلت نفسها، أليس كذلك؟
وجدنا العديد من التشوهات
في عقد الحبل وتشريح جثتها.
والأهم من ذلك أننا وجدنا بصمات أصابع
وآثار أقدام في مسرح الجريمة.
لقد كانت ملكًا للسيد ثانا،
الذي لم يكن ينبغي أن يكون هناك.
من المحتمل جدًا
أنه تسلل إلى المنزل بعد مغادرتك.
أنا لست متأكدًا
ما إذا كان هذا أحد الآثار الجانبية للدواء.
عندما استيقظت،
لم أتذكر شيئا.
لقد كان الأمر بمثابة حلم بالنسبة لي.
أي جزء لا تتذكره؟
التسمم.
أتذكر أنني شربت الشاي.
ثم شعرت وكأنني أحلم.
ولكن مما قاله لي تشوم،
قالت أنني كنت نصف مستيقظ.
لم أكن فاقدًا للوعي.
ولكن عندما استيقظت
لم أتذكر أي شيء.
لم أتذكر
إذا كان أحد قد فعل بي شيئًا.
من المحتمل أن يكون هذا أحد الآثار الجانبية للدواء.
هذا ما اعتقدته في البداية.
ولكن هذه ليست المرة الأولى التي يحدث معي ذلك.
في بعض الأحيان، أفقد ذكريات لحظة معينة.
لا أستطيع أن أتذكر
ما حدث في تلك اللحظات.
هل حدث لك هذا من قبل؟
كيف هذا؟
إنه من مركز العلوم الجنائية.
لقد تم التعرف على البقايا التي تم العثور عليها في المزرعة.
لكننا بحثنا في قاعدة بيانات سجلات الجرائم
ولم نجد تطابقًا.
نعم.
ماذا لو لم يتم الإبلاغ عن اختفاء هذا الشخص مطلقًا؟
ثم لن نجد اسمها في قاعدة البيانات.
إذن هذا الشخص…
ومن المرجح أن يُفترض أنها على قيد الحياة
بعد أن هربت مع رجل آخر.
ولهذا السبب لم يبلغ أحد عنها
باعتبارها شخصًا مفقودًا.
لذا قمت بالبحث في قائمة الأشخاص
الذين غادروا المزرعة خلال ذلك الوقت.
أرسل البقايا لإجراء اختبار الحمض النووي.
أخبر قريبها بالحضور لإجراء اختبار الحمض النووي.
وهذه هي النتيجة.
إنه شخص لم نتخيله أبدًا، أليس كذلك؟
شكرا لك، تشومبو،
للتواصل معي من وقت لآخر.
لا أزال أفتقد سارة.
بالتأكيد.
كيف تسير قضية سارة؟
أنا أعرف الحقيقة عن كل شيء.
أنا أعرف من بدأ الحريق.
كيف عرفت ذلك؟
صديقة سارة قالت لي
لقد أخبرتني صديقة سارة
بعد أن استعاد وعيه وقبل أن يموت.
الآن الشرطة تعرف...
أن سارة هي التي أشعلت النار.
ماذا؟
توقف عن اللعب بالصعب الحصول عليه.
أعلم أنك سهل.
من الجيد أن إصابتي ليست خطيرة.
يا إلهي، هناك كاميرا هنا.
ماذا لو أبلغت الشرطة؟
سارة ماذا تفعلين؟
سأحرق كل شيء.
لذلك لن يتبقى أي دليل.
إذا سئلنا عن ذلك،
نحن نلقي اللوم فقط على تشومبو.
سارة، أنت مجنونة.
ماذا بحق الجحيم؟!
سارة.
يا إلهي، ساعدني.
يساعد.
انا اسف جدا.
لم أكن أتوقع أبدًا أنها ستكون سببًا
في وفاة الآخرين.
الشخص الذي بدأ الحريق
في الملهى الليلي تلك الليلة هو سارة؟
لقد سمعت عن مساعد منزلك.
هل تعرضت للأذى؟
لا.
أنا بخير.
هل تعتقد أنها هاجمت شاتفاه؟
لقد غيرت دوائي.
حاولت الإيقاع بتشوم وتسميم بي.
لقد كرهتنا بما يكفي لقتلنا
لأنها كانت تحمل ضغينة تجاه والدي.
كل شيء يشير إلى أنها فعلت ذلك، ولكن...
أنا لا أزال غير متأكد.
لماذا؟
لا أعرف.
ليس لدي سبب معين.
على أية حال، أنا بحاجة إلى أن أكون قوياً.
لكي تتمكن أخواتي من الاعتماد علي.
أنت أختهم الكبيرة.
ولكن لا تنسى
أنك إنسان أيضًا.
ليس من الخطأ أن تكون ضعيفًا في بعض الأحيان.
لا يتوجب عليك أن تكون قويًا طوال الوقت.
لو كان والدي لا يزال هنا،
سيقول العكس.
ربما يحبك والدك أكثر مما تظن.
قالت لي شطافه
أن الإرادة التي رأيتها كانت جديدة.
لقد كتبت مؤخرا.
هناك احتمال أن
تكون وصيته القديمة موجودة في مكان ما في القصر.
يتكلم.
ربما تكون هذه هي المرة الأخيرة التي نلتقي فيها.
أنا أعرف الحقيقة عن كل شيء.
لم يعد لدي سبب للبقاء هنا.
يا.
اعتني بنفسك، حسنًا؟
إنه خطئي.
قلت له أنني بدأت النار.
لقد فعل كل شيء لحمايتي.
إنه خطئي.
لو لم أخبره بذلك،
تانا لن يقتل الشاهد.
لم يكن عليه أن يفعل ذلك.
كوم.
توقف عن لوم نفسك.
لم تطلب منه أن يقتل الشاهد.
لو لم أتلاعب به،
لم يكن ليفعل تلك الأشياء الرهيبة.
هذا خطئي.
إنه خطئي.
هل من الممكن
أن يكون هذا الأمر برمته خطة ثانا؟
ربما يكون هو مهاجم شاتفاه.
لم أكن أتوقع أبدًا أن نصل إلى هذه النقطة.
النقطة التي
لن يصبح فيها كل ما نراه ملكًا لنا.
لم يكن أي منهم ملكنا منذ البداية.
الثروة
الشهرة
وهذا البيت.
ولكن بالنسبة لي،
ما تبقى لنا هو أننا
لا نزال نملك بعضنا البعض.
أنا سعيد جدًا لأنني لا أزال أمتلككم.
كل ما حولي هو مجرد أشياء مادية.
أستطيع الحصول على بديل له في أي وقت أريد.
لكن يا رفاق،
أنتم أشخاص لا أريد أن أخسرهم.
لماذا طلبت مني أن آتي إلى هنا؟
لدي شيء مهم
هذا ما أريدنا أن نكتشفه معًا.
أظن…
الإرادة التي رأيناها،
لقد تم كتابتها مؤخرا.
هل تقول أنها مزيفة؟
ربما يكون حقيقيا.
لكن من المؤكد أنه قد كتب مؤخرًا.
بعد…
لقد اكتشف الأب ذلك
أن شات لم يكن طفله.
محادثة.
إنها ابنة أمها من رجل اسمه تشاد.
شريكها في العلاقة.
هل أنت متأكد من أنه سيكون في هذه الخزنة؟
لم يستخدمه الأب لفترة طويلة.
لأن هذا ما كنا نعتقده.
لذلك لم نفتحه أبدًا بعد وفاة أبي.
هل تعرف تركيبة الخزنة؟
عندي فكرة.
إنه عيد ميلاد باي حقًا.
لماذا؟
لماذا استخدم عيد ميلادي؟
لأنه أحبك أكثر مما تظن.
لا يوجد شيء هنا.
هل هذه إرادته؟
لا.
إنها رسالته.
رسالته إلينا الثلاثة.
إذا كان أي منكم يقرأ هذه الرسالة،
وهذا يعني أن إرادتي أصبحت مفتوحة.
(ربما يكون لديكم أسئلة
حول سبب عدم حصولكم على أي شيء.)
(لا أعلم متى ستكتشف الحقيقة)
(هل ستغضب مني أو تكرهني أكثر؟)
(ولكن لا بأس.)
(لدي أسبابي لقيامى بذلك.)
(لقد استعديت للعواقب.)
(يتضمن ذلك أن تكرهني أو تأنيبي.)
(مهما كان الأمر)
(لا ينبغي أن تعاقب على ما فعلته)
(الميراث الوحيد الذي أريد أن أعطيك إياه
هو الحرية.)
(أريدك أن تعيش حياتك
خالية من هذه الإتهامات.)
(أريدك أن تعيش بريئًا
بلا أي سجل إجرامي.)
(هذا هو آخر شيء أستطيع أن أقدمه لك.)
(أنا آسف.)
لقد فعل ذلك لحمايتنا...
من ماذا فعل؟
تعال هنا وانظر إلى هذا.
السر الذي احتفظ به أبي.
أمي أيضًا لم ترغب في أن يعرف أحد ذلك.
هذه هي وثائق
طلبات شركتنا من المواد الكيميائية والمبيدات الحشرية.
لم يتم استخدامها في مزرعتنا.
ولكن تم استخدامها لإنتاج المخدرات الرخيصة.
كانت شركتنا مركزًا للأعمال غير القانونية.
إذا كان هذا صحيحا
فلماذا أعطى أبي كل شيء لشطافة؟
لا تخبرني...
هل فعل هذا لمعاقبة أمي؟
لأن أمي كانت تحب شاتفاه أكثر من أي شيء آخر.
لقد عرفت تشات كل شيء، أليس كذلك؟
أن يتم رفضك من قبل عائلتك،
هذا هو الشيء الأكثر إيلاما.
هل تعتقد…
إذا ذهبنا لمقابلة شات كما أخبرتنا،
ماذا سيحدث؟
سوف نكتشف كل شيء في تلك الليلة.
أنظر هنا.
العمة فاي
كانت زوجة العم كاجورن وأم بارن.
لقد عرفت سر عائلتنا.
لدينا ابنة.
هل فكرت بها يوما
عندما تفعل هذا؟
لقد بدأناها، لا يمكننا التوقف الآن.
لن نتمكن من القيام بذلك لفترة طويلة.
عندما نصل إلى هدفنا، سوف نستسلم.
لدينا داعم قوي.
وإلا لكنا قد تم القبض علينا
منذ زمن طويل.
ماذا عن التأثيرات الأخرى؟
هل تعلم كم عدد الأشخاص الذين ماتوا
بسبب المخدرات؟
هل اهتممت بهؤلاء الأشخاص يومًا؟
هل أجبرتهم على شرائه؟
لقد اشتروه بإرادتهم.
كاجورن!
كل ما لديك اليوم
اشتريته بمالي.
لا أريده بعد الآن.
أريد الطلاق
سأهرب مع ابنتنا.
إذا كان لا بد لها من أب مثلك،
أفضّل أن أموت.
افعلها.
ماذا تريد؟
ماذا تقصد؟
أنت تصنع مشهدًا.
ماذا تريد منه؟
أريد منكم أن تتوقفوا الآن.
لا أريد أن يكبر طفلي
مع أب تاجر مخدرات.
أنت لست تاجر مخدرات فقط،
بل منتج أيضًا.
إذا لم تخبر أحدا،
لا أحد سوف يعرف.
إلى متى تعتقد
أنك تستطيع الهروب من الحقيقة؟
أعلم أنك تستطيع فعل أي شيء مقابل المال.
ولكنني لم أتوقع أبدًا أن يصل الأمر إلى هذا الحد.
افعلها.
لن أسمح لك بمغادرة هذه المزرعة أبدًا،
إذا لم تخبرني بشروطك.
لا أريد أموالك القذرة.
محادثة.
فتيات.
بنات حبيبتي.
يا إلهي.
يا فتيات، انتظروا.
سوف آتي لمساعدتك.
صورة.
شطفاه.
أسوك، ساعد الفتيات أولاً.
احصل على حبل.
صورة.
شطفاه.
فاي، أمسك الحبل.
أسوك، ساعدني على سحبهم.
أسوك، اتصل بالإسعاف.
أسوك.
ماذا تفعل؟
كاجورن، ساعديني.
من فضلك ساعدني.
إذا لم تكن ميتة، فأنت وأنا في ورطة.
لكنها أم طفلي.
هل تريد الذهاب إلى السجن؟
ساعدني يا كاجورن.
كاجورن.
انا ألعنك.
سوف تحترقون جميعا في الجحيم.
(الذين هم قريبون منا)
(يمكنهم أن يؤذونا أكثر
عندما يطعنوننا في الظهر.)
يؤكد اختبار الحمض النووي أن
البقايا تعود
للسيدة نونغفاكا بوبهاتشيندا
كانت والدة
الآنسة نيرامول بوبهاتشيندا.
(ولكنهم أيضًا أسهل ما
يمكننا التخلص منه)
(لذا عندما خانونا،
نحن بحاجة إلى أن نجمع أنفسنا معًا.)
العمة فاي.
البقايا التي وجدت في البئر
تعود إلى العمة فاي.
لقد تم قتلها على يد الأب والعم كاجورن.
الأب والعم كاجورن قتلا والدة بارن؟
لقد عرفت أنك ستكون أول من يأتي إلى هنا.
هل أنت متأكد؟
هل أنا الشخص الذي كنت تتوقع رؤيته؟
(علينا أن نجد طريقة سريعة
للانتقام)
(قبل أن نفوت فرصتنا.)
لماذا تبدو متفاجئا هكذا؟
أخت.
السيدة تشومبونوتش، عليك أن تأتي معنا
للتحقيق في جريمة قتل.
إن التخلي عنا من قبل أحبائنا
هو الشيء الأكثر ألمًا.
ينبغي عليك أن تستمر في الشعور بالذنب.
لقد وجدنا علامات الصراعات.
لذلك نعتقد أن هذا ليس انتحارًا.
أين يقع بارن؟
ما سأفعله لعائلتك
أسوأ من ذلك.